# Munkanapló (2019. 10. 13-2019. 10. 17)

Kezdés: 2019. 10. 13.
Befejezés: 2019. 10. 17.

## Elvégzett feladatok:
 
* A bejelentkező felület hibaelháritása és bővitése
* Hibakereséshez szükseges adatok kiiratása és összegyűjtése (illetve a bejelentkezés mechanizmusának vizsgálata print_r segitségével)
* A bejelentkezés gombjának name attributum adása hogy megnevezhető legyen PHP-ból
* Elgépelések javitása
* A jelszó hitelesités után következő státuszlekérdezés javitása
* A státuszfrissitő statement javitása
* A bejelentkezési folyamat bővitése (most már a felhasználó státuszát is nézi, és az alapján irányit a megfelelő helyre)
* Az első bejelentkezés utáni kötelező adatmegadó felület élesitése
* A bejelentkezés utáni státuszfrissités egyszerűsitése
* A regisztráció kibővitése. Már csak a checkboxok kipipálása után lehet regisztrálni
* Google ReCaptcha v3 láthatatlan verziójának (ügyelve a felhasználói élményre) integrálása
* A select2 kivezetése, helyette datalist használata az adatmegadó felületen a város megadására, a nem használt bower függőségek eltávolitása, a JSON fájl megfelelő formátumra hozása
* A szükséges adminisztrátori jováhagyáshoz tájékoztató oldal és szöveg készitése
* 404-es hibaoldal elkészitése
* A regisztrációs és a bejelentkező oldalon a regisztrácios/bejelentkező oldalra vezető gomb kiszervezése egy külön formba és ehhez kapcsolódóan (HTML5 szabvány szerint) a tulajdonos beállitása
* Az adatmegadás után lefutó frissitő statement hibajavitása, a NULL értékű cellák esetén frissitek csak
* A felhasználó átirányitása az adminisztrátori elfogadásról szóló oldalra, ha az adat frissités sikerrel végbement
* A bootstrap-select bevezetése a datalist helyett. 
  > Indoklás: Széleskörűbben használható, egyszerűbb a testreszabása mind funkciók mind pedig megjelenés terén
* A JSON feldolgozo javascript allomanyom atalakitasanak megkezdese, hogy illeszkedjen a select elemhez
* A select elem felhasználóbarátabbá tétele (szélesség állitása, kitöltő syüveg hozzáadása, valósidejű keresés megvalósítása)
* Az adatvédelmi nyilatkozat és felhasználói feltételek oldalak létrehozása, és feltöltése teszt szöveggel
* Ugyanitt ablak bezáró és nyomtatást kezdeményező gombok elhelyezése (működésük JS alapon biztositott) 

**A fentiekre fordított időmennyiség:** 40 óra

*Kelt:* 2019. 10. 17.  

Bozsik Armand Viktor

---