# Munkanapló (2019. 10. 26-2019. 11. 02)

Kezdés: 2019. 10. 26.
Befejezés: 2019. 11. 02.

## Elvégzett feladatok:

* A felhasznalokhoz (elfogadasra varo felhasznalok es felhasznalok menupontok) legordulo lista rendelese
* Minden emlitett funkciohoz FontAwesome ikonokat rendeltem funkcio szerint
* Az adatbekero oldalon a kepfeltoltes frontend megvalositasa 
  * bootstrap-fileinput segitsegevel: https://github.com/kartik-v/bootstrap-fileinput
  * A hozza tartozo dokumentacio attanulmanyozasa: https://plugins.krajee.com/file-input 
* A select feltolteseert felelos js fajl formazasa
* Font Awesome ikonok beallitasa a kepfeltoltohoz
* Font Awesome tema beallitasa a kepfeltoltonel, illetve magyar forditas betoltese.
* A felhasznaloi avatar feltoltes biztonsagos megvalositasa
  * a bulletproof fuggvenykonyvtar segitsegevel: https://github.com/samayo/bulletproof/ (lokalisan hosztolva)
* A nem hasznalt fuggosegek eltavolitasa (composer csomagok)
* A profilkep megadasanak kiszervezese kulon oldalra (atlathatobb igy mind a fejleszto, mind pedig a felhasznalo szamara. Tulsagosan sok adatot nem akartam egy oldalra zsufolni.)
* A bejelentkezesi atiranyitasok javitasa (mivel mostmar uj oldalra kerult a kepmegadas, igy nem 5 hanem 6 lepcsos a hitelesites)
* A feltolteskor tamogatott fajlformatumok korenek bovitese
* A feltoltott kep utvonalanak elmentese adatbazisba
* Alapveto session kezeles megvalositasa (folyamatban, ennek lezarultaig nemely funkcio nem elerheto)

**A fentiekre fordított időmennyiség:** 30 óra

*Kelt:* 2019. 11. 02.  

Bozsik Armand Viktor

---