# Munkanapló (2019. 09. 20-26.)

Kezdés: 2019. 09. 20.
Befejezés: 2019. 09. 26.

## Elvégzett feladatok:
 
* A teszt projektjeimhez használt web és FTP szerver szolgáltatójával történt egyeztetés után a korábban közölt (PHP 7.2.7 illetve MySQL 5.6.45) verziók kerültek beállitásra a szerveren, igy megnyílt egy új lehetőség munkafolyamataim egyszerüsítésére:  
* Kezdetleges CI/CD beépítése a munkafolyamatomba
  > SourceTree segitségével ugyan szinkronizálódott a projektem az egyetemi GitLab szerver és a privát GitHub repozitóriumom között (szem előtt tartva az adatbiztonságot), ám a fájlok távoli FTP szerverre való eljuttatása körülményesnek bizonyult. Megoldásként a GitLab Pipelines-t találtam - a megfelelő gitlab-ci fájlt meg is szerkesztettem -, ám beállításához szükséges lett volna vagy egy Google Cloud Platform elöfizetés vagy pedig egy az egyetem által biztosított Kubernetes Cluster. Mivel előbbi nem áll módomban, utóbbival pedig nem tudom, hogy rendelkezik-e az egyetem, így alternativát kell keresnem.
* A relációsémák, normalizálások, táblatervek módositása (főként korlátozások feloldása némely adattipusnál) 
  * Napok tábla (a hét napjainak jelzéséhez)
  * SzemelyUt (a személyek és utak összekapcsolásához szükséges kapcsolat felvétele)
  * Szemely kibővitése (VezetekesTel, MobilTel, Epulet attribútumok)
* A táblatervek PDF exportja, és ez alapján a kezdeti adatbázis előállitása kapcsolatok és adatok nélkül
* Jelszó hashek előállítása teszt lekérdezésekhez (XLS és CSV fájlok mellékelve)
* Ezek betöltése az adatbázisba
* Személyek jogainak legenerálása
* Jogkörök meghatározása
* Regisztráció megvalósításának elkezdése
* Az FTP szerverre való fájlküldést a git-ftp-vel oldottam meg: https://github.com/git-ftp/git-ftp, http://eppz.eu/blog/git-to-ftp/ 
* Teszteltem a megoldást

**A fentiekre fordított időmennyiség:** 40 óra

*Kelt:* 2019. 09. 26.  

Bozsik Armand Viktor

---