# Munkanapló (2019. 10. 18-2019. 10. 25)

Kezdés: 2019. 10. 18.
Befejezés: 2019. 10. 25.

## Elvégzett feladatok:
 
* A JSON feldolgozo szkript hibaelharitasa
* A select tag-ek generalasanak es feltoltesenek javitasa
* A bootstrap selectbe valo JSON betoltes megvalositasa jQuery segitsegevel
* A felhasznalt jQuery fugvenykonyvtar frissitese a legfrisebb elerheto verziora (az egesz projektben)
* A select feltoltesenek atszervezese szerver oldalra (ezt csak elkezdtem, am nem fejeztem be:jelen esetben nem lattam vegul ertelmet, mivel a select elem pontosan annyira seerulekeny a kulonbozo adatmodositast hasznalo tamadasok ellen, mint egy sima szovegmezo, azok a veszelyek pedig kliens es szerveroldali ellenorzessel kivedhetok). Ezert nem is raktam adatbazisba sem a select elemeit.
* Kesobb a feltolteshez hasznalt jQuery specifikus megoldasokat helyettesitettem hagyomanyos JS megoldasokkal: igy egy kulso fuggvenykonyvtar hasznalatat mellozhettem, illetve atlathatobb kodot is tudtam kesziteni.
* Ezen szkript betoltodeset az elsok koze vettem (hogy idoben feltoltesre keruljon a kozterulet fajtakat tartalmazo lista)
* Alkalmaztam a betoltesnel a defer attributumot (https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/script - ld. Attributes)
* A lista szelessegenek modositasa, a hazszambekeres javitasa
* utf8mb4 tamogatas hozzaadasa az adatbaziskapcsolathoz
* A felhasznalok kezeleseert felelos adminisztrativ funkcio tablazataba teszt adatok feltoltese
* A tablazat pozicionalasa
* A bejelentkezett felhasznalo nevenek kiiratasa
* Az admin felulet egyszerusitese es mobilbaratabba tetele
* A tablazat rendezesehez es kereshetosegehez kapcsolodo fuggosegek hozzaadasa (dataTables: https://datatables.net/)
* A nem hasznalt fuggosegek eltavolitasa
* Az admin felulet funkcioinak atstrukturalasa
* Az adminfelulet stilusainak kiszervezese, es egysegesitese
* A bejelentkezesi mechanizmus javitasa: A bekert adatok (a jelszo kivetelevel) eltarolasa munkamenetben
* Az admin felulethez Lorem Ipsum tesztszoveg adasa es a szoveg pozicionalsa
* A vezerlopult fooldalara mutato link javitasa
* A felhasznalokezelest megvalosito funkciogombok a tablazaton belul egyertelmubb szinjelolest kaptak
* A funkciok fontossagi sorrend szerint lathatobb helyre teve

**A fentiekre fordított időmennyiség:** 25 óra

*Kelt:* 2019. 10. 25.  

Bozsik Armand Viktor

---