# Munkanapló (2019. 11. 11-2019. 11. 18)

Kezdés: 2019. 11. 11.
Befejezés: 2019. 11. 18.

## Elvégzett feladatok:

* Jelszo visszaallito modul elkeszitese (frontend/backend)
* Felhasznalok listazasanak elkeszitese, a hasznalt tablazat strukturalis javitasa, megjelenes testreszabasa
* Email kuldo modul altalanositasa (egy komponens, amely igy mar jo a regisztracios level kikuldesehez illetve jelszo visszaallitashoz is. Kesibb jo lesz az adminisztratorok ertesitesehez is)
* Bejelentkezes atalakitasa (session tablaba jegyzem a felhasznalo bejelentkezeskori adatait - IP, UserAgent, Bejelentkezes idopontja, munkamanet kulcs). Szemelymunkamenet tabla feltoltese (igy a szemely es a munkamenet osszekapcsolasra kerul)
* Adatlekerdezo metodusok es fuggvenyek osszevonasa egy fajlba
* A regisztracio atalakitasa (azaltalanositott levelkuldo meghivasa)
* DocumentRoot megallapitasa, majd a require-ot fajlok utvonalaban a DocumentRoot alkalmazasa (igy a gyokerkonyvtarbol hivatkozok direktben a fajlokra, nem pedig egymashoz viszonyitva. Atlathatobb.)
* A munkamenet kulcs generalasa session_create_id helyett openssl_random_pseudo_bytes segitsegevel (bin2hex segitsegevel heszadecimalis stringgé alakitva. Veletlenszerubb az eredmeny, es itt pontosan ez a celom.)
* $SERVER['SERVER_NAME'] meghatarozasa, majd a getURL metodus elkeszitese (sprintf segitsegevel, a formatumsztringek tamogatasa miatt biztonsagosabb), es az alap URL meghatarozasa (protokol :// domain . tld), zaro perjel nelkul. HTTPS tamogatasa. 

**A fentiekre fordított időmennyiség:** 20 óra

*Kelt:* 2019. 11. 18.  

Bozsik Armand Viktor

---