# Munkanapló (2019. 09. 27-2019. 10. 03)

Kezdés: 2019. 09. 27.
Befejezés: 2019. 10. 03.

## Elvégzett feladatok:
 
* A kódolási munkámat A Validity Chrome bővitménnyel (https://chrome.google.com/webstore/detail/validity/bbicmjjbohdfglopkidebfccilipgeif) teszem kónnyebbé, mely jelzi, hogy az általam megalkotott HTML markup szabványos-e. Ennek javaslatai alapján a hibákat kijavítottam.
* Az adatbázisba a jog adatok feltöltése
* A telefonszám mező eltávolítása a regisztrációs űrlapról (A vezetékes és mobil telefonszám kiváltja)
* Adatvédelmi nyilatkozat elfogadásához checkbox bevezetése.
* Elgépelések javítása a szövegben.
* Name tulajdonság rendelése az összes elemhez, hogy PHP-ból megnevezhető legyen
* Carousel alkalmazása a főoldalon, ehhez képek keresése a https://pixabay.com/images/search/bird/ oldalon
* Az adatbázis kapcsolat külön konfigurációs fájlban való megvalósítása PDO segítségével, és hibakezeléssel
* A bejelentkezési oldalon email cim kérése felhasználói név helyett
* A regisztrációs űrlap egyszerűsitése: Felhasználónevet, email cimet, jelszót, annak megerősítését kérem, illetve az adatvédelmi nyilatkozat checkbox-ának kijelölését illetve a felhasználási feltételek hasonlóképpeni elfogadását várom el (ennek ellenörzését, később vezetem be)
* Az email cimeket kivettem az email táblába: Egz felhasználóhoy tartozhat egy publikus és egz belépési email cim
* Új adatbázis előállitása a távoli szerveren való teszthez. Ebben beállitottam a Szemely ID-ja és az Email tábla IDüja közti függést (külső kulcs)
* A bejelentkezést és a regisztrációt külön modulba szervezem
* Regisztráció megvalósítása, jelszavak külön táblába helyezése (Jelszo táblában JelszoHash es ID - egy emberhez egy jelszó tartozhat: A jelszavak hasheltek, a password_hash függvény PASSWORD_DEFAULT opciójával, igz biztositva a jövőben implementált algoritmusok támogatását: https://www.php.net/manual/en/function.password-hash.php)
* A Bin2Hex és az OpenSSL segitségével véletlen hexa sorozat generálása (ez lesz az emailben kiküldött hitelesítő token)
* A felhasználó státuszát is módosítom a megadottak szerint az email hitelesítés után 
* A táblákon végzett művelteket mind nevesített paraméterekkel végzem, prepared statementekben, elkerülve az SQL injectiont.
* A https://stackoverflow.com/questions/10113562/pdo-mysql-use-pdoattr-emulate-prepares-or-not-on olvasottak megfontolását követően az EMULATE_PREPARES-t kikapcsoltam.
* Beállítottam az email táblában a BelepesiEmail és a PublikusEmail egyediségét (UNIQUE).
* Hozzáigazitottam az adatbázis kapcsolatot tároló konfigurációs fájlom a távoli szerver adataihoz
* Teszteltem a regisztráció működését
* Bekapcsoltam PHP-ban az error reportingot, hogy feltárjam a regisztráció hibás múködését
* Javítottam a feltöltés sorrendjén (külső kulcsok tábláit töltöm először)
* A szemely táblába való adatfeltöltés összevonása (felhasználónév, státusz, token) 
* Teszteltem a regisztráció működését
* Alapvetően múködik, ám az email kiküldés még nem
* Elkezdtem az email küldés megvalósítását SwiftMailer Composer modul használatával
* Az adminisztrációs felület megvalósitása

**A fentiekre fordított időmennyiség:** 40 óra

*Kelt:* 2019. 10. 03.  

Bozsik Armand Viktor

---